[!] Note:		Важное замечание
[+] New:		Нововведение
[-] Bug Fix:	Исправлена ошибка
[*] Change:		Изменения
[?] Bugs:		Известные, не исправленные ошибки на текущий момент
[>] TODO:		Планируемая функциональность в ближайших версиях

TODO:
[>] Consult ActiveTest Interface
	- сброс кэша мозга (Clear SelfLearnControl)
	- старт обучения SelfLearn
	- отключение бензонасоса
	- отключение цилиндров(форсунок) по очереди с временным интервалом и отслеживанием оборотов на сколько
	проседают. информация по средним оборотам по каждому цилиндру.
	время отключения каждого цилиндра 10 сек, перерыв между отключениями по 8 сек
[>] AquaGauge: Добавить индикатор максимального значения за сеанс.
[>] Интерфейс для работы с несколькими ROM файлами. Функции копирования данных из одной в другую.
[>] Функция просчета смены форсунок

Known bugs:
[?] При редактировании VQ_MAP возникает ошибка. Причина: значения карты двухбайтовые. Доработать интерфейс.
[?] Такая же хрень творится с VQ-MAP. Вводишь одно значение, а появляется совсем другое. И то же самое с REV_limit и speed_limit.
[?] На счет зачем изменять кол-во строк и столбцов - у тебя в программе эти параметры поддаются редактированию. А значит либо они должны корректно на это редактирование реагировать, либо надо убрать такую возможность. 
[?] RPM_scale - неадекватно редактируется  вводишь например вместо 3200 значение 3400, жмешь enter и вместо 3400 появляется 3600.... вместо 2800 пишешь 3000, жмешь enter и появлятеся 9200 и т.д. во всех ячейках хренатень... глянь плз. непонятно из каких соображений значения меняются при нажатии enter.
[?] В картах зажигания невозможно ввести отрицательное значение

1.3.1 Beta
[*] Изменена основная форма диагностики (ConsultForm Live Sensors). Добавлено мосштабирование. Кнопки заменены меню.
[-] Переделан алгоритм обработки данных от consult. Теперь данные обрабатываются через очередь в потоке главного окна ConsultForm
[-] Для удобочитаемости данных, показания датчиков усредняются и отображаются раз в 100мс

1.3.0 Beta
[+] Добавлена форма настроек приложения с сохранением их в файл
[!][+] Добавлена поддержка Consult протокола
[-] Откорректирован список масок файлов, доступных при открытии адресных файлов
[-] Ошибка возникающая при отображении строчных карт
[+] Добавлена форма ConsultForm с отображением данных consult в виде датчиков AquaGauges:
	1 - обороты двигателя
	2 - скорость движения автомобиля
	3 - температура ОЖ
	4 - угол опережения зажигания
	5 - время открытия форсунок
	6 - % открытия клапана ХХ
	7 - напряжение дроссельной заслонки	
	8 - соотношение воздух/топливо по штатному датчику Lambda
	9 - напряжение бортовой сети	

1.2.1 Beta от 15-06-2010
[*] При отсылке BugReport, вложения пакуются ZIP'ом.
[-] Исправлено несколько ошибок приводящих к потере вложений при отсылке BugReport
[*] Переделан инсталлятор, добавлена проверка установленного .NET Framework
[*] При отправке письма BugReport, для соединения с SMTP используется порт 2525 вместо 25
[-] Исправлена ошибка, при которой не отображался последний столбец в картах
[*] Отображение маски данных выполнено в бинарном формате
[*] Отображение адреса карты выполнено в 16-ричном формате
[-] Исправлена ошибка, при которой возникала утечка памяти связанная с отображением 3D представлений карт

1.2.0 Beta от 11-06-2010
[!][+] Добавлена функция 3D представления карт зажигания и смеси
[*] Изменен интерфейс основного окна
[-] Исправлены незначительные ошибки в интерфейсе
[-] Исправлена ошибка, при которой карты с одинаковыми именами приводили к ошибке

1.1.0 Beta от 09-06-2010
[*] Синхронизированы между собой карта, список карт и окно свойств
[+] При скачке данных с эмулятора, бинарник автоматически сохраняется в файл
[!][+] Добавлена поддержка Romulator. Протестировано на версии 1.50
[+] В отчет об ошибке автоматически присоединяется лог файл FromEditor.log
[-] Исправлена ошибка при которой было невозможно присоеденять файлы к отчету об ошибке, если не загружать адресный файл.

1.0.3 Beta от 18-05-2010
[+] Добавлена запись лога в файл
[-] При изменении параметров карты, изменения отображаются в таблице
[-] Переписан алгоритм обработки адресных файлов. Теперь полностью поддерживаются адресные файлы NisTune. Протестировано на адресных файлах NisTune v0.9.14.2

1.0.1 Beta от 20-04-2010
[+] Добавлена форма отправки BugReport
[-] Расширено сообщение об ошибке
[*] Добавлена поддержка адресных файлов NIStune
